main memory hält alle validen ausgehenden +temps vor

bei -temp wird vor dem weiterreichen schon aus main-memory gelöscht, d.h. write-lock erforderlich
(write-lock erst anfordern, wenn klar ist, dass etwas gelöscht werden muss, dann bis ende behalten)
auf der anderen seite ist keine semaphore auf dem -temp nötig

conflict set: suche wie bei beta-knoten, speichere zu allen passenden asserts das retract als dual, füge retract in liste ein, falls passendes assert gefunden


Auch für MinusTemps das Interface wie folgt lassen
	Temp temp = main.processInX(temp, ...)
damit alpha filter -- falls mehrere fakten im temp sind -- die relevanten rausfiltern können
(erstelle statische leere instanz)


+token: beim commit die optional befüllte, gefilterte Faktliste zum main hinzufügen, sonst ursprüngliche List
-token: lösche aus main memory passende fakten und markiere relevante Zeilen im -temp
	für alle +temps des main memory:
		prüfe, ob etwas zu löschen wäre, falls ja, erstelle durch -temp gefilterte liste als optionale Faktliste (s.o.) und markiere im -temp relevante Zeilen
	reiche markierte Zeilen an Folgenknoten weiter
